Combien la base de données contient-elle de sociétés offshores différentes dont la source est "Panama Papers" ?
  SELECT COUNT(DISTINCT name) 
  FROM entity
  WHERE source = 'Panama Papers'

  #résultat 206 526 sociétés offshores


Quel intermédiaire a créé le plus de sociétés offshores ? A-t-on son adresse et son pays ?
assoc_inter_enti >> inter et entity

  SELECT b.name, a.address, a.countries 
  FROM address a, intermediary b
  WHERE a.id_address =  b.id_address
  AND b.name 
  LIKE ( 
      SELECT b.name 
      FROM intermediary b, entity c, assoc_inter_entity d
      WHERE b.id = d.inter 
      AND c.id = d.entity
      GROUP BY b.name
      ORDER BY COUNT(b.name) DESC 
      LIMIT 1
  )

# à partir du LIKE c'est là qu'on intègre la recherche de l'intermédiaire avec le plus de sociétés
# order pour organiser et desc de manière décroissante, limite 1 c'est n'affichait que le 1er résultat
# résultat ORION HOUSE SERVICES (HK) - Adress : LIMITED ROOM 1401; 14/F.; WORLD COMMERCE  CENTRE;[...] TSUI; KOWLOON - Ville : HONG KONG



Combien la base contient-elle de bénéficiaires avec un nom unique ? Quel est le bénéficiaire dont le nom revient le plus souvent ?

Donner la liste des juridictions avec le nombre d'entreprises offshores enregistrées sur chaque territoire, triée par ordre décroissant.

Regrouper les sociétés offshores par statut, et trier la liste par ordre décroissant.

Trouver la liste des bénéficiaires dont le nom contient "BNP" et ajouter, pour chaque bénéficiaire, le nom des sociétés offshores.

Trouver la liste des sociétés dont la juridiction est "France", "Monaco" ou "Réunion".

Trouver la liste des sociétés dont le pays de l'adresse et le pays de la juridiction sont différents.

Trouver la liste des bénéficiaires qui ont des sociétés au même nom et enregistrée à la même date, trier la liste par odre décroissant.

Donner la liste des intermédiaires qui ont aussi été bénéficiaires, en ajoutant leur nom de bénéficiaire et leur adresse.

Donner le top 10 des bénéficiaires qui ont le plus d'identités différentes (similar name and address) et le nombre d'identités correspondant.

Donner le top 10 des bénéficiaires qui ont le plus de parts toujours valides dans des entreprises offshores (dont la date de fin n'est pas encore passée).

Question bonus : réussir à retrouver dans la base au moins 3 personnalités que tu connais (indice) 😎😎😎